مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
طورعلماء من بارما طريقة جديدة
لتحديد صلاحية جبن بارميجيانو ريجيانو
والمعروف أيضًا باسم جبن البارميزان
وفقًا لبعض المواد المستخدمة
عن طريق تحليل كيميائي يدعى
التحليل الطيفي للغاز
بارميجيانو ريجيانو هو أفخر أنواع الجبن
ومحمي من قبل الاتحاد الأوروبي
في إطار حماية المنشأ
ما يعني أنه يصنع فقط في مناطق معينة
ومحددة
وفي حالة البارميزان ينتج فقط
في بارما \ إيطاليا
وينبغي أن يصنع من حليب الأبقار
التي لم تتغذى قط على السيلاج
وهو نوع من أنواع الحبوب المخمرة
التي تحتوي على الجراثيم التي تتسبب
في وجود الغاز بالجبن أثناء مرحلة
النضوج
عملية انتاج جبن البارميزان مكلفة للغاية
فهو يترك ليتخمر لمدة 12 شهرًا
بعد العديد من الإجراءات
وطريقة الاختبار الجديدة تستند إلى
وجود السيلاج
ولكونه محظور استخدامه كعلف
للحيوانات المنتجة للألبان
المستخدمة في صناعة الجبن الإيطالي البارميزان
فمن السهل الكشف عن أي إضافات
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء